Ezek a meg nem kesz kovetelmenyek, tobbi tudtommal megvan



[ ] legalabb 5 szabvanyos oldal (max 1 nem szabvanyos) (kovetelmeny!)


[ ]  Az oldalon nincsenek hibák: nem jelennek meg warningok, notice-ok, vagy egyéb rosszul
    beállított elemek (pl. img tag, érvénytelen képpel), minden ott lévő funkció működik (0/3 pont)

[ ] Az űrlapok intuitívak, és a felhasználó számára jelezve van, hogy mi a követelmény az
    adott input mezőre nézve (pl. a jelszó legalább 8 karakter), ezek nem az űrlap elküldése
    után jutnak a felhasználó tudtára (0/3 pont)

[ ] Sutik ertelmes hasznalata (0/3 pont)

[ ] objekzumorientaltsag(0/2/4 pont)


Regisztracio
[ ]  Minden kötelezően kitöltendő űrlapmező kitöltése szerveroldalon is ellenőrizve van


Login
[ ]  A felhasználó tudja törölni a felhasználói fiókját, ilyenkor az összes adata törlődik (0/4 pont)                                                                                        pont)

[ ] A felhasználó meg tudja tekinteni más felhasználók profilját / publikus adatait (pl. fel-
    használónév, profilkép, leírás, stb.), továbbá beállítható, hogy milyen adatokat szeretnénk
    publikusan elérhetővé tenni (0/4/8 pont)

[ ]  A felhasználó tud üzenetet küldeni a többi felhasználónak (vagy néhány felhasználónak),
    akik ezt láthatják, és válaszolni tudnak neki (0/4/8 pont)

[ ]  Meg vannak valósítva különböző jogosultsági szintek (pl. felhasználó, admin). Az egyes
    jogosultsági szinttel rendelkező felhasználók több funkciót elérnek (pl. az admin tud
    letiltani felhasználókat, látja a rendeléseket, stb.) (0/4/8 pont)
